دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كعكات مطهوة على البخار للبيع!
كعكات مطهوة على البخار طازجة!
كعكات ساخنة وطازجة للتو!
كعكات مطهوة على البخار للبيع!
أوه، آنسة سو،
يجب عليك أن تنادي بصوت أعلى.
خلاف ذلك،
كيف ستجذب العملاء؟
أحتاج إلى العودة إلى المنزل للحصول على المزيد من الدقيق.
ابقى هنا واستمر في البيع.
إذا جاء أي عملاء،
فقط تعامل مع الأمر بنفسك.
كعكات مطهوة على البخار للبيع!
كعكات مطهوة على البخار طازجة!
أعطني كعكتين.
عذرا، عذرا.
عذرا، لقد أسقطت كل شيء على الأرض.
وهل لازلت تريدني أن أشتري؟
عذرا، هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع أعمالك؟
أنت...
كعكاتي...
عذرا يا رئيس.
آسف.
ما مشكلتك؟
أنا...
لقد رحلت للحظة واحدة فقط،
ودمرت سلة كاملة من الكعك.
لم أكن أعلم أن الباخرة ساخنة لهذه الدرجة.
لم تأكل لحم الخنزير أبدًا
لكنك رأيت الخنازير تركض، أليس كذلك؟
لا أستطيع حتى التقاط الكعكة بشكل صحيح.
متجري المتواضع لا يستطيع التعامل مع شخص مثلك.
فقط اذهب.
رئيس...
ماذا عن أجري؟
أنا لا أطلب منك حتى أن تدفع ثمن الخسارة.
ومازلت تريد أجرك؟
إذهب قبل أن أغير رأيي.
انتظر.
اترك المئزر.
ما نوع هذا الشخص؟
كعكاتي...
كعكات جيدة تمامًا، كلها مدمرة.
سيدتي الرئيسة،
السيد شيه،
تلك الشابة هي صديقتي القديمة.
حقًا؟
من فضلك لا تنزعج.
لقد مرت عائلتها بأوقات عصيبة.
ولهذا السبب تعمل هنا.
يرجى أن تكون متفهمًا.
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه.
تفضل.
أتمنى أن تتمكن من ذلك
دعوها تستمر في العمل هنا.
سأدفع لها أجرها.
ولكن لا تخبرها.
هل هذا جيد؟
حسنًا...
وبما أن السيد شيه سأل،
ثم انا
سأذهب لإحضارها ومساعدتها.
شكرًا لك.
سأذهب الآن.
السيدة سو،
انتظر من فضلك.
يا رئيس، لماذا أنت هنا؟
لا أستطيع أن أدفع ثمن كعكاتك.
آنسة سو، لقد أسأت الفهم.
أنا لست هنا للحصول على تعويض.
إذن لماذا أنت هنا؟
لقد كنت مخطئا في وقت سابق.
لقد تحدثت بقسوة شديدة.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
عد إلى العمل.
لا حاجة.
بما أنك أرسلتني بعيدًا بالفعل،
سأبحث عن عمل في مكان آخر.
السيدة سو،
إذا كنت تصر على المغادرة،
هناك توظيف مستقر في شرق جينتشنغ.
يمكنك العمل هناك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
غريب، فقط طلب مني أن أغادر،
الآن يريدني أن أبقى.
رئيس...
هل انت توظف؟
نعم أنا.
لكنني أربي الخيول هنا.
أعرف كيف، دعني أحاول.
على ما يرام.
حصان...
هل تتذكر؟
العالم الذي عرفته ذات يوم؟
على ما يرام.
سأخرجك في نزهة.
كنت أتساءل...
لم أرك طيلة فترة ما بعد الظهر.
إذن كنت متراخيا هنا.
يا رئيس، لم أكن متراخيا.
لقد كان الحصان في الإسطبل لفترة طويلة جدًا،
لذلك أخرجته لأخذ بعض الهواء.
فقط بهذه الطريقة
هل يمكن أن يبقى الحصان بصحة جيدة ولامعا؟
أنت مجرد عامل مستأجر.
هذا هو حصاني.
من سمح لك بإخراجه؟
فقط اطعم الحصان جيدا،
سوف تبقى صحية.
نزهة، حقا؟
هل تعتقد أنك تعرف الخيول أفضل مني؟
يا رئيس، لقد أخطأت الفهم.
منذ أكثر من عشر سنوات،
لقد قضيت مائة يوم في السنة مع الخيول.
أنا لا أحاول أن أشرح.
أتمنى فقط أن تتمكن من الوثوق بي.
سأصنع حصانك
تبرز من بين البقية.
لا تعود. إرحل.
إذا لم يوصي بها الرئيس يانغ،
لن استأجرها.
من الواضح أنها مدللة.
رئيس...
سمعت أنها الأميرة الملكية سو فينغ'ر.
هل من المقبول حقًا أن نعاملها بهذه الطريقة؟
حتى لو كانت الأميرة الملكية،
لقد تم تخفيض رتبتها إلى عامة الناس الآن.
إنها فقط تكسب عيشها مثل أي شخص آخر.
سمعت أنها أفسدت محل الكعك الخاص برئيس يانغ
وتركها في حالة من الفوضى.
بهذا المعدل،
لن يكون هناك مكان لها في جينتشنغ قريبًا.
دعنا نذهب.
الأميرة لماذا لازلت مستيقظة؟
شياو تاو,
هل تعتقد أنني عديم الفائدة تماما؟
أنت الأميرة الملكية لجينتشنغ،
القائد المنتصر الذي أشاد به الشعب.
لماذا تقول مثل هذا الشيء؟
الأميرة الملكية والجنرال المنتصر الدائم
هذه كلها أشياء من الماضي.
الآن لا أستطيع حتى بيع الكعك بشكل صحيح.
حتى مهاراتي الأفضل، وهي ركوب الخيل، لا تحظى بالاحترام.
أخبرني ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
عندما دخلت القصر لأول مرة،
أنا أيضا لم أعرف شيئا.
لقد كنت مهملاً في كل ما فعلته.
أتذكر أنني كسرت مرآة بالخطأ ذات مرة.
وبختني والدتي على ذلك.
ولكنك يا أميرتي دافعت عني.
لقد نقلتني إلى مسكن الأميرة.
لو لم تذكر ذلك،
لقد نسيت كيف وصلت لأول مرة.
ولكنني سأتذكر دائمًا.
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
لقد أقسمت أن أفعل كل شيء جيدًا.
لسداد لطفك العظيم.
ألم يثبت ذلك لاحقا؟
أنه طالما أنك تحاول،
يوما ما سوف تتفرق السحب وتشرق الشمس.
على ما يرام.
ثم أنا، الأميرة الملكية، سأبذل قصارى جهدي في كل شيء.
هذه هي الأميرة التي أؤمن بها.
الأميرة فينغ إير تعيش بين الناس.
قد يجد الناس العاديون هذا الأمر جديدًا.
إنهم لا يهتمون بلقبها.
لقد رأوا فقط أن فينج إير غير قادرة على المساعدة.
ليس لديها أي طابع ملكي على الإطلاق.
إنها تحمل الآلاف من العائلات في قلبها.
في قلبها.
صغيرتي،
هل يمكنك أن تظهر لي؟
بالتأكيد، حسنًا.
أعطني واحدة.
أريد واحدة أيضاً.
أعطني، أعطني.
هل تريد واحدة أيضاً؟
على ما يرام.
تذكر ما علمك إياه المعلم.
هنا لك.
أريد واحدة أيضاً.
يتذكر.
هنا.
هل تريد واحدة أيضاً؟
أريد واحدة، وأنت تريد واحدة.
أريد واحدة أيضاً.
أعطني.
أخي أريد واحدة أيضًا.